Ahoj!, Vítám tě v repositáři mého školního projektu. 
Vytvořil jsem Hru Had jako úkol do informatiky zapomocí Python knihovny Pygame!
Doufám, že si hru zahrajete, a že vás bude bavit!

INSTALLACE: Stáhněte si složku Snake a spuste soubor Snake.exe, může se objevit varování ,že soubor je škodlivý, což není pravda Ignorujte toto varování a spuste soubor 

PRAVIDLA HRY: Pravidlo č.1 - Hra se ovládá šipkama na klávesnici, had se pohybuje sám zmáčknutím šipek se pouze mění směr!
              Pravidlo č.2 - Nikdy nenechte hada překročit hranu herního okna! jinak vám uteče a Vy už si nezahrajete ;-)
              Pravidlo č.3 - Cílem hry je jíst jablka a hrát hru co nejdéle, jak to jde a tak dosáhnou co nejvýššího skóre (Počet "kostek" které tvoří "hada")
